怎么在预览中通过日期分类数据？

pdf查询组件目前只用在日期时间控件上吗？

表单字段属性的提交按钮有什么用？

表单--高级--主数据源--配置有什么用？

控件的禁止打印有什么用？是不是打印直接过滤掉这个控件，那排版会发生变化吗？

数值--默认值--公式编辑的用法？为什么在预览中一直在加载公式

控件--数据联动演示一下怎么用？

单行文本--格式的作用是什么？-----

金额--货币单位有什么有用？-------

明细表单常用吗？有什么用？

图形控件中的分页符有什么有？

表格中的排序一般是用选择排序还是编辑字段里面的排序
里面的聚合操作没什么用吧？
表格列的列宽设置后无效？
表头提示设置无效？-------
最大换行数是什么意思？------------
条件样式里面的新增规则怎么用？----
表格样式里面的固定列是什么意思？----

指标卡控件常用吗？有什么用？

我这的展示图片为什么展示不了？-------------

数据源实体中的主显字段名有什么讲究吗？

第三方的数据源有什么用能演示一下吗？

页面变量有什么用？

有什么常见的业务流程？


数据联动？
